vamos a trabajar con unas mejoras que quiero integrar usando unicamente las herramientas con las que ya cuento como Django, Bootstrapp5 y PostgreSQL como:
- Ver a los usuarios que forman parte de la aplicacion, que se encuentren acitvos y poder iniciar un chat, que la interfaz de chat sea semejante a la de Whatsapp la misma estructura
- Crear un chat en tiempo real entre dos usuarios o mas, aun no se que herramienta usar y me gustaria que fuera un app progresiva, tal vez usar react-native o no se algo seguro para que sea multiplataforma.
- En el debe ser posible mandar mensajes y y tener una opcion para ver los pokemones con los que cuentas (asi como filtrarlos para buscar mas rapido, ya sea por tipo, nombre o numeros existentes dentro de los que tienes) para poder hacer intercambios acordados por los usuarios, ya sea un pokemon o mas (antes pues ellos ya hablaron y aclaron el tipo o por como se quieran basar en hacer el intercambio).
- Recibir la notificacion de confirmacion de sus nuevos pokemones reflejados en los que tiene guardados, en su perfil (tambien en la base de datos)
- Claramente la opcion de rechazar un pokemon.
- Confirmar dentro de los pokemones que ya tienes cuando rebiste uno como intercambio y por quien, esto se puede ver en un boton de "Details" que te dara mas informacion o un historial sobre ese pokemon.
- La opcion tambien para que no haya problema con contar con pokemones repetidos, porque habran casos en los que los usuarios compartan y/o reciban pokemones ya existentes en sus colecciones